Por lo tanto, para
aumentar la vigilancia de la sociedad
contra los peligros
de la adicción a los narcóticos,
La Fiscalía solicita
la pena de muerte.
Diez años con estas túnicas…
…y he aprendido una cosa.
Me comprometo…
…ante el orgulloso Taegeukgi…
- …dedicar…
…mi lealtad al Presidente…
…y la gloria eterna
de nuestra patria.
Sólo porque vestimos la
misma ropa y estamos en el mismo lugar
No significa que caminemos por el mismo camino.
POLICÍA MILITAR
Algunos prometen sus corazones
A la nación.
Alguno
levantarse en su defensa.
Y algunos
traicionarlo para su caída.
Ah, lo tengo.
Baek Kitae sabía
exactamente qué tipo de camino
Él estaba eligiendo por sí mismo.
¿Y qué tipo de derramamiento de sangre
exigiría?
Hay sólo una razón por la que
hombres como él claman patriotismo.
Para llenarse los bolsillos
con el nombre de la nación.
Para mí,
El patriotismo significa luchar contra esos bastardos
hasta el final.
Geonyoung.
¡Geonyoung!
Hye Eun.
- ¡Hye-eun!
- Geonyoung…
¡Hye Eun!
Geonyoung.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Oh… Geonyoung!
Entonces…
¿Estás despierto ahora?
¡Baek Kitae,
hijo de puta!
¿Por qué seguiste
al Director Hwang ese día?
¿Lo mataste con la ayuda de Kang Daeil?
¡Ey!
¿Qué carajo estás haciendo, bastardo?
La señora Jang Hye-eun.
Conoces a Kim Minsu, ¿verdad?
Tu instructor de guitarra.
Bajo órdenes del Norte,
Reclutó a muchachas de fábrica
y formó una organización clandestina.
¿Y los fondos para la operación
que recibió del Norte?
Usted, Sra. Jang Hyeeun,
era quien los manejaba.
¡Hijo de puta!
¿De qué carajos estás hablando?
Era sólo dinero que juntamos
para las actividades del club…
Entonces
supongo que tu hermano lo sabía.
que eres comunista
El fiscal Jang está allí
Se filtró información interna
sobre el caso de Kim Minsu,
- Y se lo transmitiste, ¿verdad?
- ¡No, eso nunca pasó!
¡No, Geonyoung no hizo nada malo!
¿Eso significa…?
¿hiciste algo?
¡Hyeeun! ¡Hyeeun, está bien!
Hyeeun, está bien. ¡Mantén la calma!
- Eres…
- ¡Confía en mí!
…profundamente involucrado con Kim Minsu.
¿Bien?
- ¡Hyeun!
- La cosa es que…
¡Hyeun! ¡No digas nada!
¡Hyeun! ¡No! ¡No digas nada!
¡Hyeun! ¡No caigas en eso!
Hyeeun, ¡está bien!
Yo, Kim Minsu, recibí
fondos para la operación desde el Norte.
- …y dirigía una organización clandestina…
- ¡No!
-…con Jang Hyeeun.
-¡Hyeeun, mírame!
—¡Mírame! ¡Confía en mí!
—A través de ella…
…hermano mayor, Jang Geonyoung,
ella me pasó información…
¡Baek Kitae,
bastardo! ¡Ven aquí!
¡Ven aquí! ¡Háblame!
¡Háblame, bastardo!
Viniste tras de mí…
¿Sin estar preparado para esto?
Esta lucha no terminará
hasta que uno de nosotros muera.
Y seguro que no seré yo.
Señor Jang.
¿Puedes ver claramente ahora?
HECHO EN COREA
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE BUSAN
- ¿Qué pasó?
- Ayer, la hermana del fiscal Jang
Fue arrestado por la KCIA
por violar la Ley Anticomunista.
Parece que están intentando
arrastrar a Jang a esto.
Esos pequeños bastardos engreídos
no tienen ningún sentido de la decencia…
¿Cómo se atreven a perseguir a un fiscal?
¿Creen que
la Fiscalía está bajo su mando?
Esto podría sacudir a toda la organización,
por lo que debemos responder de inmediato, señor.
Presentaremos una protesta oficial
y encontraremos una manera de sacar a Jang.
¿Qué pasa con aquello
que le trajiste al Jefe Na la última vez?
Parecía que estaba contento con ello.
Nos espera una guerra total.
Prepárense.
Sí, señor.
Entonces, ¿cómo fue su reunión
con el Presidente?
Bueno,
el director ejecutivo Kim de Seongwan Constructions
obtuvo su nominación,
Y al Grupo Taejong se le dio
un poco más de tiempo.
Felicitaciones, Jefe.
El jefe Cheon no estará muy contento
cuando se entere de esto.
¿Qué va a hacer?
Esto es lo que quiere el presidente.
¿Qué podemos hacer?
Jefe.
¿Qué está sucediendo?
Acabamos de recibir una llamada urgente
de la Fiscalía.
Parece que la KCIA atrapó
a uno de sus fiscales.
JEFE DEL
SERVICIO DE SEGURIDAD PRESIDENCIAL, CHEON SEOKJUNG
Jefe Na, ¿qué le trae por aquí?
Dígame usted.
No quería involucrarme,
pero acabo de escuchar algo escandaloso.
Ya sabes que toda la Fiscalía está
alborotada ahora mismo, ¿verdad?
No precisamente.
¿Pasó algo?
Mira, todo el mundo sabe
que la KCIA está en tus manos,
pero no lo hagas tan obvio.
El Presidente siempre subraya
que cada uno debe permanecer
en su carril y hacer su trabajo.
Quiere decir que hay líneas
que no debemos cruzar.
Dices eso, pero pareces estar...
prestando mucha más atención
a la fiscalía estos días.
Con las elecciones acercándose,
el Presidente tiene mucho en qué pensar.
No llevemos las cosas demasiado lejos
y centrarnos únicamente en lo que cada uno de nosotros
debe hacer.
Eso es todo lo que digo.
Lo siento señor.
Si lo hubiera sabido
te lo habría dicho inmediatamente.
Pero Baek se salió con la suya en este asunto,
y no pude...
Entonces estás diciendo…
Baek Kitae arrestó a un fiscal
¿sin mi permiso?
Sí, señor.
Pero las cosas no pintan tan mal.
Tenemos un caso sólido contra la hermana,
así que incluso si la fiscalía se resiste,
-No será fácil salir de--
-Oye.
¿Sí, señor?
- Hola.-
Sí, señor.
¿No tienes control sobre Baek?
¿Lo haces o no?
Sí, señor. Tengo control sobre él.
- Haz bien tu trabajo.
- Sí, señor. Lo haré bien.
Hazlo bien.
Sí, señor. Lo haré…
Lo haré bien.
DECLARACIÓN ESCRITA
Como se puede ver,
Kim Minsu vendió a su hermana
para salvar su propio pellejo.
Si lo que allí escribió es cierto,
Tu hermana podría enfrentar
la pena de muerte por espionaje.
Usando un caso de seguridad pública…
¿Para joderme?
¿Y arrastrar a mi hermana a esto también?
Señor Baek Kitae.
¿Crees que simplemente lo aceptaré…?
-¿Estas declaraciones en el tribunal?
-No importa si las acepta o no.
Si logramos sacarlo adelante,
tendrá suficiente peso en el tribunal.
Vamos, eso ya lo sabes.
Si quieres salvar a tu hermana, firmalo.
Cuando te dan una oportunidad, la aprovechas.
No quieres a tu único hermano
¿Terminar como tu padre no?
¡Vamos, afuera!
Es importante.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Me regañaron
por hacer cosas sin informar nada.
Las órdenes son: dejen ir a Jang de inmediato…
…y centrarse en el acuerdo con Japón.
Yo me encargaré de ello.
¿Cómo lo hago exactamente?
Ya sabes que las elecciones están
a la vuelta de la esquina.
La cantidad de fondos que consigamos ahora
decidirá el juego.
Es exactamente por eso que estoy haciendo esto.
Necesito tratar con Jang para siempre
para concentrarme en el trato.
Parece que los fiscales
tienen al jefe Na de su lado.
Los altos mandos ya acordaron
sacar a Jang del juego,
Así que simplemente te dedicas a los negocios.
Ya sabes que…
El jefe Cheon nunca se repite, ¿verdad?
Entonces le he entregado su mensaje.
La próxima vez, cuéntamelo primero, ¿quieres?
No es genial.
¡Salid!
Quédate quieto. Oye, espera.
Señor Jang.
El otro día,
Me preguntaste si confiaba en Baek Kitae.
Lo pensé,
Y no hay razón para que
tú y yo no podamos llevarnos bien.
¡Hijo de puta!
A partir de ahora, llevémonos bien.
¿Entiendes lo que digo?
Me pondré en contacto contigo.
¡Ey!
¿Dónde está Hyeeun?
Ella está bien. No te preocupes.
¡Señor Jang!
¡Oh! ¡Qué demonios!
¿Todo bien mientras estuve ausente?
Empaca tus cosas
Nos estamos despejando
y regresando a la oficina.
¿De qué está hablando, señor?
No más investigaciones secretas.
Señor Jang.
¿Te pasó algo?
Tenemos mucho trabajo acumulado
en la oficina.
A partir de ahora nos mantenemos fieles a nuestro deber.
¿Qué pasó con el fiscal Jang?
¿Ya no necesitamos preocuparnos por él?
No podrá
hacer ningún movimiento en un futuro próximo.
Hmm… Está bien.
De todos modos, asegúrese
de entregar la mercancía a tiempo.
Mi padre no es tan indulgente como yo.
Cumplo mis promesas.
¿Qué pasa con las materias primas?
Podemos aumentar la producción
tanto como queramos.
El problema es asegurar la fuente.
Entrar en la línea de suministro de Taiwán
tampoco es fácil.
En realidad por eso llamé.
Para alcanzar el volumen que configuré,
Asegurar un suministro estable es lo primero.
¿Podrás viajar conmigo al extranjero la próxima semana?
Hay alguien a quien debemos reunirnos en Saigón.
SAIGÓN, VIETNAM
¿Porque no se mueven?
Dios mio, ¿qué están haciendo?
El jugo de mango aquí es increíble.
Espera un segundo.
Disculpe.
Dos tazas de jugo de mango, por favor.
Oh, aquí tienes.
Ah…
¿Escuchaste la noticia?
Hace unos días hubo un gran desastre en Nha Trang.
¿Qué pasó?
Al parecer, los inspectores vinieron de casa.
y puso toda la unidad patas arriba.
¿Conoces al capitán Yoon, el que fue
atrapado robando suministros a los soldados estadounidenses?
Se le ha ordenado regresar a casa.
¿Cómo sabes todo esto?
Vamos. Llevo aquí
más de dos años.
En este momento podría llamar al Viet Cong
mis hermanos.
¡Teniente!
Señor.
El comandante de la compañía pregunta por usted.
Alguien vino de Seúl.
¿De Seúl? ¿Quién?
NOMBRE DEL REGISTRO PERSONAL
: BAEK KIHYUN
Academia Militar de Corea, clase 26.
El mejor de su clase.
Nacido en Japón,
ambos padres fallecidos…
JEFE DEL COMANDO DE SEGURIDAD,
MAYOR WON DONGHYEOK
-¿Tu hermano está con la KCIA?
-Sí, señor.
Hombre, hace calor, ¿eh?
La temperatura es más baja que en Seúl,
pero es la maldita humedad
la que te vuelve loco.
¿Siempre es así aquí?
Es peor ahora durante la temporada de monzones.
Escuchar.
¿Sabes por qué vine
desde Seúl?
¿Y por qué te llamé?
No estoy seguro, señor.
Nam Sanguk te interrogó antes, ¿verdad?
-¿Dijo algo sobre mí?
-No que yo recuerde, señor.
¿Sí?
Supongo que no son tan cercanos.
Bueno, ese idiota siempre fue un estirado,
viniendo de una familia elegante.
Menos mal que lo enviamos.
¿Qué, no lo sabías?
A ese idiota lo echaron
del Comando de Seguridad.
De todos modos, parece que
has pasado por alguna mierda.
Probablemente tenga más sentido que él.
Aunque tendremos que ver
si estás a la altura de tu hermano mayor.
Lo siento pero no te entiendo.
Estoy diciendo que tengo un trabajo para ti.
¿Qué? ¿No quieres ascender?
No es eso, señor.
Todos los que vienen aquí
sólo tienen en mente la promoción, ¿verdad?
¿No es por eso que estás aquí afuera
trabajando duro?
Empezarás mañana.
Limpiaré un escritorio para ti.
Oriéntese por unos días y
luego servirá bajo el mando del coronel Chu.
¿Conoces a Chu Gwangseop,
comandante del 29º Regimiento de Infantería?
Sí, lo hago, señor.
Ve debajo de él
y reporta cada maldita cosa que haga,
Sin dejar de lado ningún detalle.
Hazlo bien
y el antiguo puesto de Nam Sanguk…
será tuyo.
Este es el fiscal Jang Geonyoung,
el que mencioné antes.
Vamos, sírvele una bebida.
Soy Jang Geonyoung.
Déjame servirte una bebida, Jefe Na.
Incluso después de todo lo que has pasado,
tu espíritu no se ha quebrado.
Señor Jang, es usted un verdadero patriota, ¿eh?
Son difíciles de encontrar.
Si usted apoya la acusación, señor,
Traeré pruebas claras
que el jefe Cheon Seokjung
respalda a Baek Kitae.
Si te apresuras demasiado,
te saldrá el tiro por la culata, como la última vez.
Hay una cosa que aprendí
durante mi reciente detención en la KCIA.
La evidencia para derrocar
al jefe Cheon llegará
directamente del propio Baek Kitae.
¿Cómo harías que eso sucediera?
Primero, pondremos a Baek bajo custodia...
…y abrir una brecha entre ambos.
Cheon es el tipo de persona que se cortará
la cola primero cuando las cosas exploten.
Y Baek lo sabe bien.
Él hará todo lo que pueda.
para salvar su propio pellejo.
¿Como un conflicto interno?
Si me das una oportunidad…
Lo conseguiré pase lo que pase.
Puedes bajar la cabeza,
pero tú no eres del tipo
que se inclina ante nadie.
Si buscas
una espada contra Cheon,
No es una mala elección, señor.
Oye, has venido.
¿Qué quieres? ¿Por qué pediste verme?
Sólo quiero acercarme a ti.
¿Estás pensando en cambiar de barco?
Bueno, lo entiendo. A este paso,
Baek Kitae te dejará de lado.
y tomar el lugar de Hwang.
No usted, señor Pyo.
Tienes razón.
Seamos honestos unos con otros.
Últimamente, el Presidente parece
estar alejando al Jefe Cheon.
Lo mejor es dejarse llevar, ¿no?
¿Cómo estuvo tu cena con el Jefe Na?
Entonces estás interesado en él también, ¿eh?
¿Cómo supiste eso?
Trabaje en la KCIA durante más de una década,
y lo sabes todo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Cuando Baek Kitae le entregó dinero
a Cheon,
¿Crees que eso fue todo lo que hizo?
¿O qué?
Baek Kitae tiene
Una grabación de Cheon.
Traemelo
Si lo haces,
Serás tú…
quien ocupa el asiento de Hwang.
No somos buenos nosotros
¿Entonces?
¿Cómo suena eso?
Suena bien.
Cheon Seokjung
¿Adónde dijiste
que ibas? ¿A Saigón?
Sí.
¿Por cuánto tiempo?
No mucho.
Solo vigila a Jang Geonyoung por mí.
Si pasa algo, llámame de inmediato.
Entiendo.
Oye, ¿puedo fumar un cigarrillo?
Quieres vivir hasta que seas viejo y canoso.
¿Para qué empezar de nuevo?
Quizás porque la vida parece estar mejorando.
Recuperé el antojo.
Sabía que no durarías para siempre.
El encendedor.
- Puedes quedarte con el resto del paquete.
- Gracias, hombre.
¿Comando de Seguridad?
¿Y cuál es el problema?
Malditos bastardos.
Podría simplemente…
Joder el infierno.
Oye, vamos.
Vamos, chico.
¡Ey!
¿Qué carajo estás haciendo?
Señor.
Mira este payaso.
¿ El Mayor Lee de la Oficina Anticomunista
te recomendó?
-Sí, señor.
-Eso es impresionante, chico.
Conquistaste a alguien tan estricto como él.
De ningún modo, señor.
Es un honor servir bajo su mando.
Coronel Chu Gwangseop.
Academia Militar de Corea, Clase 11.
Nació en Hapcheon, Gyeongsang-do del Sur.
- Ahora, entra, maldita sea.
- Sí, señor.
Se ganó
la confianza del presidente.
Cuando estaba en
el Comando de Guarnición de la Capital,
y fue el primero de su clase
en ascender.
A él nunca le importó el combate,
y pasaba sus días
entreteniendo invitados y festejando.
Para él, sacar provisiones a escondidas era algo habitual.
El hombre tiene bastante reputación.
Pero esta vez,
es en una escala completamente diferente.
Hay algunos oficiales vietnamitas
que están en connivencia con traficantes de armas locales,
Y tenemos información de que Chu ha estado
en contacto frecuente con ellos últimamente.
Ahí está.
Pronto será nuestro socio
que nos salvará, Jason Chang.
Es taiwanés-estadounidense
y tiene un firme control sobre la ruta del contrabando.
para las materias primas utilizadas
para fabricar metanfetamina taiwanesa.
Sin embargo, ha estado ocupado vendiendo heroína aquí
en Saigón durante los últimos años.
Me alegro de que te hayas puesto en contacto.
No pensé que volarías
hasta Saigón.
Como mencioné en la llamada,
Tengo una pareja
a la que realmente quiero presentarte.
El señor Baek necesita una gran cantidad
de materias primas.
Le dije que quizás podrías ayudar.
Bueno, nunca he hecho negocios
con coreanos antes.
No quiero perder el tiempo
con un novato y correr un riesgo.
Es tal como lo esperaba.
Está preocupado porque eres un novato.
Saigón ha cambiado mucho.
Los soldados estadounidenses consumen drogas abiertamente.
No es de extrañar que perdieran la guerra.
¿Estuviste en Vietnam?
Estuve en la jungla en el 65.
En aquel entonces, los estadounidenses tenían
cierto sentido de la justicia.
Muchos de nosotros morimos luchando contra
el Viet Cong en la jungla.
Nosotros, los americanos, el Viet Cong.
Debiste haber ganado mucho dinero, ¿eh?
La guerra está llegando a su fin ahora.
¿No vas a ganar algo de dinero?
Vea usted mismo.
Pensarás diferente cuando lo veas.
Oh…
¡Señor!
A gusto.
Espera aquí.
Sí, señor.
Segundo piso, última habitación al final del pasillo.
El coronel Chu se reunió
allí hoy con un oficial vietnamita.
Está bien. ¿Y?
¿Podrás manejarlo
sin problemas esta vez otra vez?
Si tu eres suave,
yo también soy suave.
Los artículos que entrego son todos de primera calidad.
¿Lo sabes, verdad?
Lo que quiere el Viet Cong
no son armas coreanas.
Necesitan el M16 o las ametralladoras pesadas
que usan los estadounidenses.
Eso también es posible.
Hay algunas cosas que hemos aprendido
de los soldados estadounidenses.
Bien.
Adelante.
Muéstrame lo que tienes.
¿Alguna vez has visto a un novato hacer
algo como esto?
Una pureza del 100%.
¡Qué belleza!
¿Trato?
Trato.
Si arresto a Baek Kitae,
tu hermana va a la cárcel,
y usted, señor Baek Kihyun,
También podrían verse obligados a abandonar el ejército.
Estuvo realmente bueno.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¡Oye, vámonos!
- ¿Qué te pasó en la cara?
¡Oye, Baek! ¡Vamos, chico!
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Fuera del camino!
El presidente Park
tiene previsto celebrar un mitin de campaña.
En Busan mañana a las 14:00 horas.
Se espera que grandes multitudes se reúnan
en el lugar desde temprano en la mañana.
Después de la manifestación, el presidente Park…
Cuando el Presidente venga
a Busan mañana,
El jefe Cheon Seokjung
lo acompañará, ¿verdad?
Supongo que sí.
Y esa es nuestra oportunidad.
- Hmm…
- Mientras Cheon esté fuera de Seúl,
Ahí es cuando atacamos.
- Soyeong! Soyeong!
- Oh, Daeil!
¿No tienes paraguas? ¡Llueve a cántaros!
¿Trajiste lo que te pedí?
Sí.
Me preocupaba que Kitae se enterara,
así que no pude escabullirme mucho. Lo siento.
Si descubre que el material está llegando a
las calles de Busan, no se quedará de brazos cruzados.
¿Estás seguro de esto?
Encontraré la manera de conseguir el dinero.
Solo espera un poco.
No te preocupes más.
Esto es todo lo que necesito.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Ni tú ni Kitae me diréis
qué está pasando.
¡Dije que no te preocupes por eso!
Enfermo…
Nos vemos luego.
Daeil.
Sunyeong.
¡Ay, ay!
- ¡Daeil!
- ¡Quédate quieto!
¡No!
¡Daeil!
¡No lo hagas difícil!
- ¡Baek Soyeong!
- ¡Suéltame!
¡No! ¡Para!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Kang Daeil.
¡Hola, Kang Daeil!
¡Maldita seas, idiota!
Oye, ¿acabas de esquivarlo?
¿Lo esquivaste? ¿Eh?
¿Eres simplemente estúpido?
¿O crees que soy un maldito chiste?
Tuviste el maldito descaro de joderme.
¿Y aún así aparecer para ver a Baek Soyeong?
Bien…
De todos modos no puedes hacer nada ahora, ¿verdad?
La Unidad de Narcóticos ha sido clausurada.
Todo ha terminado, ¿no?
Eres un idiota.
Te pudrirás en la cárcel, hijo de puta.
Te dije que sólo había una manera de
salir vivo de esto, ¿no?
No sabes de lo que estás hablando.
Si traiciono a Kitae…
Estoy muerto de verdad.
Sí, por eso… Baek Kitae, maldita sea.
¡Por eso deberíais ponerlo
tras las rejas con vuestras propias manos!
¡Hola! ¡Kang Daeil!
Escuche atentamente
si desea que le reduzcan la sentencia.
Confiesa todo.
Di que Baek Kitae te obligó a hacerlo.
¿Entendido? ¿Entiendes?
¿Qué carajo estás mirando?
Este bastardo.
Déjame ver, maldita sea.
Has estado jugando con metanfetamina
y ahora te has convertido en un maldito drogadicto.
¿Cuantas veces tengo que preguntar?
Has estado llevando los libros de contabilidad de Baek Kitae.
¿Dónde están?
No tengo idea de qué estás hablando.
Sabes
Mi hermano es un funcionario público.
¿Oh sí?
¿Y entonces qué pasa con la metanfetamina aquí?
¿Estás diciendo que lo conseguiste por tu cuenta?
¿En serio vas a asumir
toda la culpa?
¿Por qué harías eso por un tipo
que arrastró a su propia hermana a su lío?
¿Y la convirtió en una criminal?
¿Me puede dar un cigarrillo por favor?
Gracias.
Sunyeong… Ah, cierto.
La señora Oh Yejin.
Me dijiste que tenías hermanos mayores.
¿Eso fue cierto?
Sólo tengo dos hermanos menores.
Bueno entonces,
Deberías saberlo.
Verás,
Siento pena por mi hermano mayor.
Nuestros padres murieron jóvenes,
y tenía que alimentarnos, vestirnos
y enviarnos a la escuela.
¿Tienes idea de lo duro que trabajó?
Y ahora…
…¿Me estás diciendo que lo venda
sólo para salvarme?
No, prefiero morir.
¿Cómo te fue?
Baek Soyeong ni siquiera pestañeó.
Ella saltaría directamente al fuego del infierno
si él se lo pidiera.
Bueno, menos mal que conseguimos
que al menos uno de ellos hablara.
- ¿Qué quieres decir?
- confesó Kang Daeil.
¿Hablas en serio?
Sí.
Fue todo…
Kitae. Él me obligó a hacerlo.
Baek Kitae fue quien lo sugirió.
Dijo que realmente deberíamos expandir
el negocio de la metanfetamina.
El clan Ikeda…
Cuando Manjae estaba viva…
Soyeong no sabe nada de esto.
Solo le pregunté
para traérmelo y lo hizo.
Eso es todo, lo juro.
Señor Jang.
Soyeong realmente no sabe
nada, ¿de acuerdo?
Prométemelo. Ella no sabe nada.
¡Ella no tiene nada que ver con esto!
—Daeil. Daeil, te escucho.
—Ella no sabe nada.
Necesito que me lo prometas. Prométemelo.
Está bien.
Te escucho, así que tranquilízate.
Lo estás haciendo genial, ¿vale? Solo confía en mí.
Bueno.
Vas a decirlo todo otra vez
De principio a fin.
Lentamente y claro.
Listo, ya.
Fue todo…
Kitae. Él me obligó a hacerlo.
Baek Kitae fue quien lo sugirió.
Dijo que realmente deberíamos expandir
el negocio de la metanfetamina.
¿Quiénes son ustedes? ¿Gánsteres?
Disculpe.
Estimados agentes de la KCIA,
Fiscalía del Distrito de Busan
solicita su cooperación
en el desempeño de nuestras funciones oficiales.
¿"Orden de registro e incautación"?
Bueno, que te jodan.
Sí, bueno, ese es el plan.
¡Llevar a cabo!
Ve! Ve! Ve!
¡Entra ahí! ¡Vamos!
¡No dejes que te rechacen! ¡Vamos!
¡Ir!
¡Abrir la puerta!
¡No se le apunta con un arma
a un compañero servidor público!
¡Maldita sea!
¿Qué carajo está pasando?
¡Joder, infierno!
¡Qué desastre!
¿Quién eres?
¡Señor Baek Kitae!
Ven con nosotros.
¿Qué crees que estás haciendo?
Sirviendo al país.
Yo también sirvo al país.
ORDEN DE ARRESTO
- Espósalo.
- Sí, señor.
Muy bien, vamos.
- Abran paso, por favor.
- Despejen el camino.
Vamos.
- Entro.
- Hágase a un lado, por favor.
Mis conciudadanos de Busan.
Gracias por su apoyo
en las elecciones presidenciales 5ª y 6ª,
Fui elegido presidente dos veces.
Jefe,
Los fiscales arrestaron
a Baek de la KCIA.
Siempre he estado agradecido
por ese apoyo.
Acabamos de recibir noticias.
También allanaron la oficina del jefe Cheon.
Diles que ataquen con fuerza.
Sin vacilaciones ni medias tintas.
Esta es nuestra oportunidad
para eliminar a todos esos hombres de la KCIA
en la Casa Azul.
Y yo…
Salga afuera por un minuto.
- ¿Perdón?
- Ve a fumar un cigarrillo.
Fue todo…
Kitae. Él me obligó a hacerlo.
Baek Kitae fue quien lo sugirió.
Dijo que realmente deberíamos expandir
el negocio de la metanfetamina.
Hay un clan yakuza
Manjae intentó lidiar con
cuando estaba vivo.
Baek Kitae…
y esa mujer llamada Ikeda Yuji…
hicimos un trato…
Daeil parecía preocuparse mucho
por Baek Soyeong.
Resulta que el bastardo es un romántico.
Gracias a eso todo salió bien.
Está bien, señor Kang Daeil.
Escribe todo lo
que nos has contado sobre Baek Kitae hasta ahora.
No dejes nada fuera
Esta es la metanfetamina
Baek Soyeong estaba distribuyendo.
Con Kang Daeil.
Es una cantidad enorme,
y lo atrapamos.
Baek Soyeong y Kang Daeil
Estaban robando metanfetamina
a tus espaldas.
¿Entiendes la imagen ahora?
Si me encierran,
¿Crees que vas
a ascender en el mundo?
¿Por qué haces esto?
Quiero deshacerme de gente como tú.
de este mundo.
¿Quieres cambiar el mundo?
¿Que tipo de cosas?
Incluso si me voy,
el mundo no va a cambiar.
Mmm…
Cuando le entregaste el dinero al jefe Cheon,
Lo tienes grabado, ¿no?
Esa cinta.
Entrégamelo.
De lo contrario, irás a prisión.
Ambos ustedes
y tu hermana.
¿Crees que Cheon
te va a proteger? ¿Hmm?
Me encargaré de ello y me aseguraré de que nunca
le cause ningún problema, señor Presidente.
¿Qué pasó?
Baek Kitae está siendo interrogado
en la oficina del fiscal.
Pero las cosas no pintan bien, señor.
¿Qué pasa con Pyo?
No puedo comunicarme con él.
Para él, eres solo una herramienta
que puede desechar cuando quiera.
Tú lo sabes mejor que nadie.
¿Dónde está la cinta que grabaste de él?
Si existiera tal cosa
ya la tendrías.
Ustedes ya han atravesado
mi casa y mi oficina.
Señor Baek.
¿Confías en Pyo Haksu?
JEFE DE DEPARTAMENTO, BAEK KITAE
Cheon Seokjung
Debería ser interesante.
Me pregunto qué pasará
Si Cheon descubre que lo hiciste
Una grabación de él.
Señor Baek, ha llegado hasta aquí.
Vamos a verlo hasta el final.
¿Has oído hablar de los túneles de Cu Chi?
Son túneles subterráneos que el Viet Cong
cavó para protegerse de los bombardeos estadounidenses.
Son apenas lo suficientemente grandes
para que pase una persona.
Allí dentro era difícil incluso respirar.
¿De qué estás hablando?
Déjame terminar mi historia.
No es tan larga.
Nunca le he dicho esto a nadie antes.
Lo comparto sólo con usted, señor Jang.
Mi compañía fue enviada con órdenes
de erradicar los escondites del Viet Cong.
Esos túneles eran como un laberinto.
Es difícil ver hacia adelante,
Nunca se sabe de dónde puede venir una bala .
El miedo te acecha y lo único
en lo que puedes confiar es en tus compañeros.
Lo único que puedes hacer es seguirlos hacia adelante.
Comandante,
tenemos un mensaje de radio.
¿Cual es la situación?
Es un escondite del Viet Cong, señor.
Continúe la búsqueda
e informe a medida que avanza.
Coronel.
¡Coronel!
Señor, hemos confirmado
que es un escondite del Viet Cong.
Deberíamos retirarnos.
Los chicos querían retirarse,
Pero no pude hacerlo.
¿Por qué?
Porque yo era soldado,
y los soldados siguen órdenes.
Guié a mis muchachos más profundamente
al infierno.
Auge.
Fue un bombardeo estadounidense.
En el momento en que confirmaron
que era un escondite del Viet Cong,
Comenzaron el bombardeo.
Para ellos no importaba si vivíamos o moríamos .
Después de todo,
Yo sólo fui carne de cañón
para el ascenso de alguien más.
Por pura suerte,
Apenas logré salir
con vida de esos túneles.
Fui directamente al comandante del batallón
para darle un puñetazo en la cara.
Realmente quería matar a ese bastardo.
¿Pero adivina qué?
Asumí la responsabilidad
de la muerte de mis hombres y dimití.
Mientras ese bastardo saltó dos filas
y prendido en una estrella.
Ya sea que lo compres o lo tomes a punta de pistola,
Yo creo
Son aquellos con poder
quienes al final cambian el mundo.
Podéis seguir gritando por la justicia.
Pero sin poder,
Te tratan como si fueras ganado.
DECLARACIÓN ESCRITA
¿Así que lo que?
El mundo se ha vuelto loco…
¿Entonces simplemente vas a vender metanfetamina
y ganar dinero?
No seas ridículo, idiota.
Tu patética excusa me repugna.
Cada uno toma sus propias decisiones en la vida.
Y tú elegiste
ser un traficante de drogas
y un asesino.
¿Sabes cuál es la mayor diferencia
entre tú y yo?
Tengo el poder
de asumir la responsabilidad de mis decisiones.
Además, creo que estás equivocado.
Al jefe Cheon realmente no le importará
si esa cinta existe o no.
Lo único que le importa es
si algo le beneficia o no.
Porque tiene poder.
Arrástralo todo lo que quieras,
pero esa cinta
terminará en mis manos.
Supongo que todavía tienes fe en la gente.
Pyo Haksu.
¿Confías en él?
Vamos a beber, ¿vale?
Wow, felicitaciones.
Jefe.
Estas elecciones son importantes.
Deberías
escucharlo tú mismo, señor.
Cheon Seokjung
Mira, tengo genuina curiosidad.
¿Por qué trabajas tan duro?
¿Es por tu padre?
Escuché que era un drogadicto.
Incluso mató a tu mamá.
Nunca ganarás contra mí.
¿Por qué?, te preguntarás.
¡Porque eres uno de esos tontos
que creen que pueden cambiar el mundo!
He recibido tu gesto de buena voluntad.
Una suma bastante considerable, debo decir.
Nadie aprecia mis esfuerzos
como usted, Presidente Park.
Y por favor dígaselo
al presidente Kim del Grupo Taejong.
que no tiene nada de qué preocuparse.
¿Cómo te atreves a molestarme?
¿Qué carajo estás intentando hacer?
Presidente Park de Seongwan Constructions,
Presidente Kim del Grupo Taejong.
El Presidente les estaba prestando especial atención antes de las elecciones, ¿no?
Tienes agallas, te lo concedo.
¿Crees
que creerá algo de lo que digas?
Ya estás terminado.
La redada de hoy
Todo esto fue firmado
por el propio Presidente.
Jefe Na, todavía no conoces
al hombre, ¿verdad?
El presidente no tiene mucho cariño
por sus perros como tú o yo.
Mientras no toques su comida,
No importa
si eres un pastor o un perro mestizo.
Simplemente mueve la cola y estarás bien.
Pero…
¿Usted, Jefe Na?
Fuiste y pusiste tus manos
directamente sobre su comida.
Me pregunto cuántas cintas más como esa
hay en la KCIA.
¡Hijo de puta!
Oye, hombre.
Estás jodido.
Maldita sea.
¡Bastardo!
¿Pensabas que no lo sabría?
Lo que intentarías tirar
¿Mientras estuve ausente?
El fiscal Jang Geonyoung se reunió
con el jefe de gabinete Na Yongcheol.
También se reunió con Pyo Haksu.
Parece que Pyo se ha cambiado a Jang.
Y ahora,
Jang está buscando a Kang Daeil.
Esa pequeña mierda.
¿Entiendes la imagen ahora?
¿Qué…?
Oye, ¡llama a una ambulancia!
¡Oye, vamos! ¡Llama a una ambulancia!
—¡Que alguien llame a una ambulancia! ¡Ahora!
—¡Ambulancia!
¡Llama a una ambulancia! ¡Rápido!
¡Maldita sea!
Voy a sobrevivir por mi cuenta,
No te dejes usar y desechar como a ti.
Baek Kitae.
Bueno Kitae, ven aquí.
Ven aquí, bastardo.
¿Quién carajo eres tú? ¿Eh?
¡Baek Kitae!
Fiscal Jang Geonyoung.
Estás bajo arresto
por soborno.
¿Qué?
Bondad…
¡Ey!
¿Cuando te enteraste?
¿Me cambié por Jang Geonyoung?
Si Cheon Seokjung se entera
Te acercaste a él,
¿qué crees que dirá?
¿Eso es una amenaza o qué?
Eres un bastardo astuto.
¿Me usaste como cebo
para derribar a Jang Geonyoung?
Hola, Pyo.
Ponte las pilas ahora mismo.
Deja de ir de un lado a otro.
Estás confundiendo a la gente. ¿De acuerdo?
SERVICIO DE FISCALÍA
Así es.
Al final, esto es lo que eligió Baek Kitae.
Pero aquellos que aprietan el gatillo
Nunca están dispuestos a soportar
el peso de ese único disparo.
Tras arrestar a una red de fabricación de metanfetamina a gran escala
e investigar sus conexiones,
Los fiscales de Busan encontraron evidencia
que sugería que el grupo había sido
bajo la protección
de un fiscal de la Unidad de Narcóticos.
Las autoridades iniciaron una investigación completa
sobre los implicados.
El cabecilla, identificado como Kang,
que había estado produciendo metanfetamina ilegalmente
y traficándola a Japón,
Según se informa, se quitó la vida
durante un lapso en la vigilancia,
en medio de su interrogatorio anoche.
En una nota dejada atrás,
Kang alegó que
el fiscal Jang Geonyoung…
Los muertos permanecen en silencio,
y lo que sigue recae sobre los vivos.
Hola, Jefe Na.
Deshazte de Jang.
Si la cuchilla está rota, tírala.
Sí, señor. Entendido.
FISCAL JANG GEONYOUNG
¿Dónde está Jang Hyeeun?
¡Cállate y pon la cabeza en el suelo!
JANG MYEONGHO
SALA DE INTERROGATORIOS 1
¡Aquí viene!
Señor Jang,
¿está usted detenido?
¿Desde cuándo estás
en connivencia con la red de drogas?
A los que están en el poder,
El pueblo todavía no es más que ganado,
y yo, que vivía diferente
a ellos, me he ido.
Me pregunto.
¿Para qué servía realmente mi patriotismo?
Cerramos el caso del asesinato del director Hwang.
con Kang Daeil
como el único culpable también.
Eres un hombre afortunado, Baek.
El tipo que trabajaba para ti
se llevó toda la culpa a la tumba.
Olfatear dinero no es tu única habilidad.
También puedes usar la cabeza.
Todo fue gracias a su ayuda, señor.
¿Tienes uno en mi también?
La cinta.
No, por supuesto que no.
¿Cómo pudiste decir eso?
Baek.
Realmente estamos en el mismo barco ahora.
Hagámoslo bien.
Estamos todos listos.
¡Muy bien, adelante!
Buen trabajo, chicos.
Salud.
- Salud.
- ¡Salud!
DIRECTOR GENERAL BAEK KITAE
Me comprometo…
…ante el orgulloso Taegeukgi…
…dedicar…
…mi lealtad al Presidente…
…y la gloria eterna…
…de nuestra patria.
…de nuestra patria!
Traducido por Yoonjung Song